Rwy'n cofio fynd i'r cyfarfod ar ôl y...
mynd nôl...
roeddwn i ar y march o i Mardy.
Y 85, mawrth 85, a i ysgrifo gydan planti achos yn gwneud môl,
a'n addysg ddodol ar ein bod yna.
Ond yn cofio'r car cyfarfod fe dyn ni a'r Kim Howells yn y cyfarfod.
Ond roedd yn gobeithio i fi siarad.
Ond roeddwn i ffili siarad achos roedd dim bydd i ddweud.
Roeddwn i'n gwybod o'n i wedi colli.
Roeddwn i'n gweud o'n meddwl am yr hyn i'n ymrwyth i gael y bobl sydd yn y carch,
er i bwrn y carch ar y calisoddi nhw.
Roeddwn i'n gwybod o'n dim rym gyda ni.
Roeddwn i wedi colli popeth.
Roedd yna amser dris dosben.
Roeddwn i wedi cael straigoedd, ond roeddwn yn credu yn yr amgylchiadau,
dyna'r unig peth oedd yn iawn i'w wneud.